大家好啊，我係西澤寶，17歲
喺小十佢轉校去到白皇學院之前嗰間學校嘅同學
即係話，即係話我同小十嘅交情
係比呢度任何人都深好多嘅
噉嘅，西澤小姐
如果可以開心啲嘅話，應該會好啲嘅
嘩，睇落係咪好冇聊啊？
唔係啊，與其話係冇聊
不如話係你太過投入咯
係啊，係噉我就試下做得開心啲啦
我鍾意嘅嘢係喺我做兼職嗰間
咖啡室食小十整嘅員工餐啊
我真係吖，要嚟喺度講小十嘅事
噉樣落去嘅話
我鍾意小十嘅事就會暴露晒全國人民面前
我鍾意靈奇同學啊
你可唔可以做我男朋友啊？
西澤小姐，你做乜嘢啊？
你係咪好肚餓啊？
小十啊，你噉講就好似對住
全國人民網外餵食櫃一樣啊
cuidado，小心
我唔可以亂點照片吧
噉好吧
嗰個suffered
in my army
你哋等我喺邊
pickedupmanytime
提了三公斤？
三…三公…斤？
唔係…我絕對冇可能嘅
一定係有啲嘢搞錯咗嘅
有咩可能會噉㗎？
睇啦，明明好似同之前一樣㗎
舊年抽啲米嘅短裙明明都好似仲啱着㗎
點解會突然肥咗三公斤㗎？
到底點解？
早晨喇，小沙
早晨喇，西澤小姐
西澤小姐，食唔食㗎？
係我親手整嘅肉包
嘩，好食㗎
啲皮都係我親手整㗎
我對呢樣嘢幾有信心㗎
你仲包唔理我幾多個，我都會食晒㗎
係噉，就請你食多啲啦
就係因為噉嘎？
做乜嘢㗎？
一定係因為小沙做劍呢？
噉即嗰陣整嘅員工餐
唔會錯嘅，絕對就係呢個原因喇
如果我可以忍口唔再食嘅話
應該就可以恢復之前嘅磅數㗎喇
對唔住，我都係唔食第二個啦
係咪啲肉包唔啱你口味啊？
絕…絕對唔係因為噉樣㗎
我會全部食晒佢㗎
係啊…我呢，頭先仲焗咗啲曲奇餅
鍾意嘅話，就食喇
我…
西澤小姐開生日會嘅時候
話過畀我聽好好食，所以我又焗咗一啲囖
早晒喎，嗰次開生日會真係好開心啊
雖然係發生咗好多嘢
不過嗰次嘅生日，我應該呢一世都唔會唔記得㗎
生日，呢日就係一年一度
我哋可以成為主角嘅日子
不過問題係，今日係我生日呢件事
到底有邊個知道嗱？
就算係小煞佢，都會唔記得㗎喎
嗯，好食啊
哎吔，小煞早晨
你噉早喺呢一度整緊啲乜嘢啊？
早晨喇，瑪莉亞小姐
今日係西澤小姐嘅生日
所以我焗咗啲曲奇餅畀佢做生日禮物喇
因為我買唔起啲咩值錢嘅禮物
所以唯有噉樣表達心意喇
你想唔想食一塊啊？
試下味啊
噉我就…哎吔，好好食啊
太好喇
噉嘅，小煞啊，我有一件事想問下你㗎
係
荔川小姐幾時生日㗎？
佢係6月21號生日㗎
噉朝豐小姐呢？
佢係7月31號生日
花玲小姐呢？
佢係9月9號
伊晴小姐呢？
9月24號
荔川小姐呢？
佢係11月10號啊
小煞，你真係受人歡迎嘅女人啊
原來今日係黃金鼠生日呀？
大小姐，早晨啊
你畀啲曲奇餅香味吸引
所以噉早起身喇
師母，點樣嘅事啊？
天真，仲要排天真啊
我應該要控制好沙塘嘅份量㗎喎
天真嘅係你啊
所謂嘅生日先唔係你求其送份
生日禮物畀佢噉就得㗎喇
算啦，黃金鼠可以收到小煞嘅
曲奇餅已經太過奢侈喇
不過既然難得要做
希望收返嚟嘅唔止係一句多謝咁簡單咋
係噉嘅話，呢
我哋幫佢搞個驚喜嘅生日派對噉就得囖
千英小姐
驚喜派對呀？
不過搞啲噉嘅嘢，硬係覺得有啲怕醜嘅
就係個克服呢種怕醜
先終可以令佢覺得開心㗎喇
但係我冇意望，我以為佢做到噉樣
唔好將友情同埋義務放
在天平上面先得㗎
唔到你唔想見到朋友開心嘅樣噉咩？
但睇，如果佢唔會因為噉樣而開心嘅
噉唔係會令人覺得好心痛咩？
如果係朋友嘅話
只要充滿心意就會好開心㗎喇
仲有啊…
唔理發生咩事都好
呢個管家都一定可以力挽狂瀾㗎
原來係噉，強人所難啊
就係因為噉，我哋就諗出呢一個方案喇
原來係噉呀？
驚喜派對？
真係犀利啊
小子竟然會為咗小布諗出
一個噉樣嘅派對喎
哼
先唔係噉樣呀？
唔好講咁多啦
西澤小姐應該好快就到㗎喇
請你哋趁而家去舖頭出便啦
點解大家都喺晒到㗎？
今次犀利喇
佢已經嚟咗喇
點解呢？
一開始就有大危機喇
雖然唔知咩事，不過大家都喺晒到
好機會啊
各位
噉…今日係5月15號
你哋知唔知都係乜嘢日子啊？
係喇
突然噉到有一個好大嘅壓力喇
講到5月15號嘅話
梗係1701年西班牙王位繼承戰爭開始嘅日子啦
亦都係沖繩歸還人
喺歷史上係一個好重要嘅日子嚟㗎
接得好喎
不愧係學生會嘅會長啊
唔係啊
我唔係問呢一樣嘢啊
呢個係咪爺誕生嘅日子啊？
唔真啊
我跌唔到落去啊
而家點算好啊？
小莎
係喇…
今日5月15號
係快樂…月刊嘅誕生日子啊
真係喎
唔係啊
係緊緊貼近我哋身邊
我哋而家有啲急事啊
我走先喇
我都係啊
等等啊
小初
唔可以輸㗎
至少都要令小莎諗起今日就係我嘅生日
但係我嘅面皮仲未好到可以
講出今日係我生日啊
噉應該點算好呢？
係喇
報紙啊
用呢樣嘢嘅話…
小莎啊
呢份係今日嘅報紙喎
係
冇錯啊
呢份就係今日5月15號嘅報紙
今日嘅金牛座要留意突發嘅意外事件啊
你知點樣呢？
你好啊
呢度係橡木果咖啡店啊
唔理我
但係我唔可以就噉放棄㗎
一定有辦法可以話畀佢聽㗎
佢好似喺度諗緊辦法令我哋知道今日係
佢生日喎，而家嚟收工順有兩個鐘
頭無論點都一定要撐落去㗎
呢場心理戰真係好激烈喎
係啊
真係相當有睇頭啊
小莎啊
係
我呢…今日…帶咗份禮物嚟送畀老闆啊
噉真係唔錯喎
不過係呢啲嘢嚟㗎
你話老闆會唔會鍾意呢？
只係西澤小姐送嘅禮物
老闆一定會好鍾意㗎
不過我又唔知道老闆佢幾多歲
所以揀嘅時候真係好頭痛㗎
閉喇
再噉樣落去嘅話…
講得冇錯喎
雖然睇落去係好後生啊
不過到底幾多歲啊？
老實講喇
因為老闆唔肯話畀我聽佢幾多歲
至少我哋應該知道佢幾時生日喇
直接去問又唔係幾好
點樣先可以若冇其事噉問人哋幾時生日呢？
閉喇
呢個係引你掉落去個陷阱嚟嘅，沙太
係咩意思喎？
我諗沙太佢應該都已經知道咗㗎啦
係呢種情況下
佢諗到嘅問題就只係得一個㗎咋
同你同一日出世嘅名人有邊幾個呢？
就係噉樣喇
原來係噉喎
即係話，跟住落嚟嘅對話
大約會好似係噉樣？
係噉，我哋要問下老闆有邊個名人係
同佢同一日出世㗎喇，噉咪得囖
係啊
講完呢句之後，就若冇其事噉？
係喇，同我同一日生日嘅係配音袁中美伊
莉小姐，佢都係5月15號出世㗎
會變成噉喎
配音袁中美小姐嘅生日係5月15號
呢個係人人都知嘅常識嚟㗎
噉樣就廢㗎喇
係啊
好啦，你會點做呢？
沙太？
如果…如果想若冇其事噉問
人幾時生日嘅話…啊？
When is
your birthday？
係咪應該噉講？
就話為咗要練習英文
所以就試下用英文嚟問
係噉嘅話，佢就會用英文嚟答返你
呢個問題，講出自己幾時生日
畀喇
頭先太突然
我用唔到英文講自己幾時生日𠻹
原來係噉
仲係完美嘅反擊㗎
係啊
好啦，噉嘅話
一陣間嘅驚喜派對一定會成功㗎
噉樣，我就返嚟先喇，小沙
好啊，辛苦晒你喇
最後我都冇辦法令小沙佢注意到喎
生日，果然大家都覺得我
係個唔係好鍾意嘅人嚟
好啦，我哋已經準備好晒派對用嘅嘢喇
差唔多係時候叫西澤小姐返嚟喇
係
係噉，大小姐
哼，真係冇辦法啦
喂，你好，我係西澤啊
黃金鼠啊
你有啲嘢留咗喺咖啡店嗰度啊
睇嚟好似好重要噉㗎
你而家快啲返嚟攞啦
我留低咗嘢呀？
今日我已經好攰喇，由得佢先喇
返嚟攞喇
嗯，但係，廢喇
點算啊？
仲知你快啲返嚟攞啦
我都話由得佢先喇
係噉嘅話，最近一直都冇幕啊
明白嘅話，就快啲返嚟陪我傾偈啦
咩話？
真係吖，而家都噉夜喇
仲想我返嚟同佢傾偈啊
明明連我嘅生日都唔記得
真係吖
喂，阿維姐你返咗嚟喇
你到底想傾啲乜嘢啊？
生日快樂啊
生日快樂啊，西澤小姐
阿小三？
喂，特地幫佢搞個驚喜派對
同我開心啲啊
畀你個
多謝你啊，我最鍾意小姐喇
齊齊…唔好攬住我啊
好啦，就呢樣喇
呢樣唔錯喎，飲埋鴨真係好聰明啊
唔好意思啊，我要一杯野飲同埋鴨
胸板燒啊，係咪要桃板燒啊？
夜飲喺嗰邊啊，自己嚟喇
喂，我唔識唱㗎喎
呢樣野，雖然唔應該問細個自己嘅人啊
不過我都係要問㗎
點樣先可以變得聰明啲呢？
點啊？
呢樣野好簡單啫，食咗呢包藥就得㗎喇
係咩嚟嘅呢一包藥？
呢包係畀蠢材食嘅藥啊
蠢材食咗落去之後就可以醫好啲死腸，然而變得
好聰明㗎喇
不過，食咗呢包藥就變得聰明嘅話
就證明咗你係個蠢材
如果你覺得自己係個冇用可
救嘅蠢材嘅話，就食喇
噉，你哋兩位可以收工喇
係
冇錯啊，如果我哋一齊放工嘅話
噉喺返屋企嗰陣就可以同小12個人獨處喇
好啦，因為我今日要返去大宅嗰邊
西宅小姐，我走先喇
唔該打陣喇
飯…
飯菜大怪日本啊
聽講，日本最近嘅安全神話已經崩弊喇
啲罪犯極其恐惡，而且犯罪性質
都越嚟越惡劣喇
係噉呀？
所以話，夜晚，呢個女仔自己行嘅話
會好危險嘅，連警察都覺得係噉呀？
特別係夜晚放工自己返
屋企嘅單身女子啊
女仔，自己一個人，夜晚行返去
1002430
講起上嚟，夜晚要女仔自己一個人行返去
的確係好危險嘅
1007530
係噉…
1008450
使唔使我送你返去啊，細宅小姐？
1011990
真係㗎
1012810
好多謝你啊，小十
1015405
呢個短劇到底想點㗎？
1025280
係喇，不如趁而家問下小十
我睇落去係咪肥咗啦
1030600
小十呀？
1031980
係
1032735
小十你整嘅員工餐呢實在太好食喇
我最近食得太多，好似覺得自己肥咗
1038681
噉喎，咩係咩？
1040640
外表就噉睇，又唔覺得係喎
1043000
太…太好喇
1044720
如果小十覺得唔係嘅話，噉就唔緊要喇
1047940
不過，如果你唔介意嘅話
就要跑返屋企㗎喇
1051240
咩？
1051740
噉樣就可以幫你消耗多啲卡路里
係啊，仲有呢個辦法喇
1056360
但係如果咁樣做嘅話
好快就會返到屋企喇喎
1059860
諗得可以兩個人一齊返屋企
1062400
嗯？
1063620
係噉呀？我就由聽日開始跑返屋企啊
1067640
好啊
1069220
係喇，你最近喺學校點啊？
1072040
你應該係同小齊一班㗎喎？
1074200
講得冇錯啊
1076040
所以，我一定要更加努力先得㗎
1079020
點解啊？
1080970
如果初谷小姐繼續唔鍾意我嘅話
噉就唔好啦
1085140
唔理喺學校，定係喺屋企
我成日都會麻煩到初谷小姐㗎
1090420
乜係噉樣呀？
1092000
不…，不過佢對你…
1093940
嗰種冷淌嘅態度話唔定反而係
鍾意小三你嘅表現嚟嘅呢？
1098220
你哋幻想係冇可能㗎
1102740
所以為咗…
1104200
唔麻煩到人，我一定要認真啲先得㗎
1107480
話説呢兩個人，到底係過咗啲點樣嘅學生
生活，先會對對方嘅睇化有咁大差別㗎嗱？
1114360
朝見高中嗰邊點樣啊？
1116740
升咗上二年班之後，功課多咗啊
1119380
我哋聽日就有一份功課要交喇
1122160
今次閉喇
1123600
發生咩事啊？
1124760
我今日留低咗本筆記簿係學校啊
1128000
頭先本來諗住返去攞㗎
點解後尾又唔記得咗啊，係噉，反正係順路返屋企
1133060
我哋一齊過去攞喇
1136720
係夜米個學校入面兩個人獨處
仲可以係皎潔嘅月光之下告白
1143255
係妖怪出現嘅時候大聲叫
跟住再好用力噉濫食佢
1147600
好啊
1148800
你呢個主意真係好好喎，小三
1156900
不過，真係估唔到咁
容易就可以入到嚟喎
1160360
咪就係囖
1161360
但係，就算係平時夜都要嚟學校
夜晚嚟個學校，噉我仲係好得人驚喎
1166940
唔會有事㗎
1168540
呢度同白王學院唔同㗎
係唔會有妖怪出現嘅
1171980
乜白王學院夜晚會出現妖怪㗎咩？
1174180
係啊，而且仲係好犀利嘅妖怪𠻹啊
1176680
不過，呢度應該冇問題㗎
應該係喇，應該？
1180300
應該係咩意思啊，應該？
1182200
喂，小三等埋啊
1185400
有你有喇
1186860
唔係揾得半筆記簿喇，小三
1188900
係就好啦
1192880
如果話我從來都冇諗過個樣嘢嘅話
係呃人㗎
1196780
如果我爸爸媽媽冇將我賣畀黑道嘅人
我可以好正常噉喺呢間學校度返學
1204420
然後就好似嗰日噉樣
畀佢向我表白嘅話，我會…
1211740
你做咩呆晒嘅啊，小三？
1217620
冇嘢，咩事都冇啊
1220280
好啦，你已經攞返本簿喇，我哋返去啦
1225840
不過，我覺得有啲可惜啊
1228900
有咩可惜啊？
1230560
難得我哋係夜晚嚟到學校呢一度
如果有一兩隻妖怪出現好似都唔錯吖
1236760
你係度講緊啲咩危險嘢啊？
1241060
如果係噉嘅話
我就可以大聲叫，跟住用力攬隻小三㗎啦
1245940
但係好奇怪啊
1247600
咩奇怪啊？
1248560
唔係，我嘅意思係唔理點樣都
應該會有老師喺度巡邏㗎
1253000
聽你噉講，課室嘅門都冇鎖到喎
1255880
呢個係啊
1257100
我諗應該唔會有賊走咗入嚟呢間學校
跟住仲綁起咗老師㗎
1263060
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
1267160
安全神話崩壞
1268520
犯罪大國日本？
1270120
老師發生咗咩事啊？
1271740
唔通真係有賊入咗嚟？
1273820
唔係啊
1274760
等陣喇，我去攞啲可以剪
轉條繩嘅嘢過嚟啊
1277820
唔好啊，細宅，個賊仲係嗰邊㗎
1282420
細宅小姐
1287920
三之一擊
1296740
唔好點細宅小姐啊
1299700
因為佢係…
1302580
我一個非常重要嘅人嚟㗎
1306140
小沙巴…你冇受傷吖嘛，細宅小姐
1311760
多謝你啊
1313380
但係…
1314240
本筆記簿…
1315880
講返轉頭喇，你哋兩個點解會喺呢度㗎？
1329800
小沙巴…
1331220
做咩啊？
1332980
噉嘅…
1334120
頭先你…
1336020
因為佢係…
1338200
我一個非常重要嘅人嚟㗎
1342940
頭先噉亂，你有沒有覺得
我好似瘦咗少少呀？
1346600
哇
1347460
噉我就唔知道喇
1349580
應該…
1350220
冇受到嘅…
1352580
不過話唔定有…都唔出奇嘅啊
1371540
佢係超Sunny
1388700
夢落ちの日曜日寝癖は最悪いいと
こで目が覚めた今朝も片思い
1454190
Nice cutie
1455410
嘿
1455870
1456190
嘿
1456790
1457390
嘿
1458051
1458951
嘿